Repository: makisacik/RPG-Habit-Tracker-Swift
Catalog: RPGHabitPlanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# analytics_avg_coins_per_quest
source: Avg. Coins/Quest
ja: 平均コイン/クエスト

# analytics_avg_gems_per_quest
source: Avg. Gems/Quest
ja: 平均ジェム/クエスト

# analytics_earning_rate
source: Earning Rate
ja: 獲得レート

# analytics_achievements
source: Achievements
ja: 実績

# analytics_achievement_progress
source: Achievement Progress
ja: 実績の進捗

# analytics_recent_achievements
source: Recent Achievements
ja: 最近の実績

# analytics_next_achievements
source: Next Achievements
ja: 次の実績

# analytics_streak_insights
source: Streak Insights
ja: 連続達成の洞察

# analytics_current_streak
source: Current Streak
ja: 現在の連続日数

# analytics_longest_streak
source: Longest Streak
ja: 最長連続日数

# analytics_avg_streak
source: Avg. Streak
ja: 平均連続日数

# analytics_streak_insights_details
source: Streak Details
ja: 連続達成の詳細

# analytics_best_streak_day
source: Best Streak Day
ja: 最も好調な曜日

# analytics_common_break_day
source: Common Break Day
ja: 途切れがちな曜日

# analytics_streak_motivation
source: Streak Motivation
ja: モチベーション

# analytics_streak_motivation_record
source: 🔥 You're on fire! This is your longest streak ever. Keep it up!
ja: 🔥 絶好調！自己最長の連続記録です。このまま続けよう！

# analytics_streak_motivation_halfway
source: You're halfway to your record! You can do it!
ja: 記録の半分まで来ました！いける！

# analytics_streak_motivation_keep_going
source: Great start! Keep building your streak momentum.
ja: 良いスタート！勢いを維持しよう。

# analytics_engagement_metrics
source: Engagement Metrics
ja: エンゲージメント指標

# analytics_engagement_score
source: Engagement Score
ja: エンゲージメントスコア

# analytics_sessions_per_week
source: Sessions/Week
ja: 週あたりセッション

# analytics_avg_session
source: Avg. Session
ja: 平均セッション

# analytics_app_opens
source: App Opens
ja: アプリ起動回数

# analytics_activity_patterns
source: Activity Patterns
ja: 活動パターン

# analytics_most_active_day
source: Most Active Day
ja: 最も活動的な曜日

# analytics_most_active_hour
source: Most Active Hour
ja: 最も活動的な時間帯

# analytics_feature_usage
source: Feature Usage
ja: 機能の利用状況

# analytics_customization_preferences
source: Customization Preferences
ja: カスタマイズ傾向

# analytics_customization_score
source: Customization Score
ja: カスタマイズスコア

# analytics_customization_frequency
source: Customization Frequency
ja: カスタマイズ頻度

# analytics_last_customization
source: Last Customization
ja: 最終カスタマイズ

# analytics_preferences
source: Preferences
ja: 好み

# analytics_most_used_preset
source: Most Used Preset
ja: 最も使うプリセット

# analytics_preferred_colors
source: Preferred Colors
ja: 好みの色

# analytics_preferred_accessories
source: Preferred Accessories
ja: 好みのアクセサリー

# analytics_customization_tips
source: Customization Tips
ja: カスタマイズのヒント

# analytics_customization_tip_new
source: Try customizing your character to make your journey more personal!
ja: キャラクターをカスタマイズして、旅をもっと自分らしく！

# analytics_customization_tip_occasional
source: You occasionally customize your character. Try new looks to keep things fresh!
ja: ときどきカスタマイズしています。新しい見た目で新鮮さを保とう！

# analytics_customization_tip_active
source: You're very active with customization! Your character looks great!
ja: とても積極的にカスタマイズしています！今の見た目は最高！

# analytics_never
source: Never
ja: なし

# analytics_recommendations
source: Personalized Recommendations
ja: パーソナライズおすすめ

# analytics_no_recommendations_title
source: All Caught Up!
ja: すべて順調！

# analytics_no_recommendations_description
source: You're doing great! No specific recommendations at this time.
ja: とても良い調子です。今は特別な提案はありません。

# analytics_priority_high
source: HIGH
ja: 高優先度

# analytics_recommendation_create_more_quests_title
source: Create More Quests
ja: クエストを増やそう

# analytics_recommendation_create_more_quests_description
source: You have few quests. Creating more quests will help you build better habits and track your progress.
ja: クエストが少ないようです。増やすことで習慣化と進捗管理がしやすくなります。

# analytics_recommendation_difficulty_title
source: Adjust Quest Difficulty
ja: 難易度の調整

# analytics_recommendation_difficulty_description
source: You're struggling with your current difficulty level. Try reducing the difficulty to improve your completion rate.
ja: 現在の難易度で苦戦しています。難易度を下げて完了率を上げましょう。

# analytics_recommendation_increase_difficulty_title
source: Increase Quest Difficulty
ja: 難易度を上げよう

# analytics_recommendation_increase_difficulty_description
source: You're doing great with your current difficulty! Consider increasing the challenge to earn more rewards.
ja: 今の難易度は順調です！報酬アップのために挑戦を高めましょう。

# analytics_recommendation_streak_title
source: Start a New Streak
ja: 連続記録を開始

# analytics_recommendation_streak_description
source: Your streak has ended. Start a new one today to build momentum and maintain consistency.
ja: 連続記録が途切れました。今日から再スタートして勢いをつけよう。

# analytics_recommendation_streak_continue_title
source: Continue Your Streak
ja: 連続記録を続けよう

# analytics_recommendation_streak_continue_description
source: You're building a good streak! Keep going to reach your longest streak record.
ja: 良い連続記録ができています！最長記録を目指して続けましょう。

# analytics_recommendation_achievements_title
source: Unlock More Achievements
ja: 実績をもっと解除

# analytics_recommendation_achievements_description
source: You have many achievements to unlock. Focus on completing different types of quests to earn more achievements.
ja: 解除できる実績が多数あります。多様なクエストを達成して実績を増やしましょう。

# analytics_recommendation_timing_title
source: Perfect Time for Quests
ja: 最適な時間帯

# analytics_recommendation_timing_description
source: This is your most productive hour! Create or complete quests now for better results.
ja: あなたの最も生産的な時間帯です！今クエストを作成・達成すると効果的です。

source: Analytics Dashboard
ja: 分析ダッシュボード

# analytics_tab_overview
source: Overview
ja: 概要

# analytics_tab_performance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# analytics_tab_patterns
source: Patterns
ja: パターン

# analytics_tab_recommendations
source: Recommendations
ja: 提案

# analytics_performance_overview
source: Performance Overview
ja: パフォーマンス概要

# analytics_streak_status
source: Streak Status
ja: 連続達成ステータス

# analytics_recent_activity
source: Recent Activity
ja: 最近の活動

# analytics_quick_actions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# analytics_last_quest_completed
source: Last Quest Completed
ja: 最後に完了したクエスト

# analytics_new_quest_created
source: New Quest Created
ja: 新規クエスト作成

# analytics_level_up
source: Level Up!
ja: レベルアップ！

# analytics_view_details
source: View Details
ja: 詳細を見る

# analytics_quest_performance_chart
source: Quest Performance Chart
ja: クエストパフォーマンス（グラフ）

# analytics_difficulty_analysis
source: Difficulty Analysis
ja: 難易度分析

# analytics_completion_trends
source: Completion Trends
ja: 完了トレンド

# analytics_productivity_heatmap
source: Productivity Heatmap
ja: 生産性ヒートマップ

# analytics_time_analysis
source: Time Analysis
ja: 時間分析

# analytics_customization_patterns
source: Customization Patterns
ja: カスタマイズ傾向

# analytics_priority_recommendations
source: Priority Recommendations
ja: 優先度の高い提案

# analytics_improvement_suggestions
source: Improvement Suggestions
ja: 改善提案

# analytics_goal_setting
source: Goal Setting
ja: 目標設定

source: Adjust Difficulty
ja: 難易度を調整

source: Increase Difficulty
ja: 難易度を上げる

source: Start Streak
ja: 連続記録を開始

source: Continue Streak
ja: 連続記録を続ける

source: View Achievements
ja: 実績を見る

source: Create Quest Now
ja: 今すぐクエスト作成

# gear_slot_head
source: HEAD
ja: 頭部

# gear_slot_weapon
source: WEAPON
ja: 武器

# gear_slot_shield
source: SHIELD
ja: 盾

# gear_slot_outfit
source: OUTFIT
ja: 装備

# gear_slot_wings
source: WING
ja: 翼

# gear_slot_pet
source: PET
ja: ペット

# shop_category_weapons
source: Weapons
ja: 武器

# shop_category_armor
source: Armor
ja: 防具

# shop_category_wings
source: Wings
ja: 翼

# shop_category_pets
source: Pets
ja: ペット

# shop_category_consumables
source: Consumables
ja: 消耗品

# armor_subcategory_helmet
source: Helmet
ja: 兜

# armor_subcategory_outfit
source: Outfit
ja: 装束

# armor_subcategory_shield
source: Shield
ja: 盾

# consumable_subcategory_potions
source: Potions
ja: ポーション

# consumable_subcategory_boosts
source: Boosts
ja: ブースト

# analytics_partial_finished
source: Partial Finished
ja: 一部完了

# analytics_detailed_view_title
source: Detailed %@ View
ja: 「%@」の詳細ビュー

# analytics_detailed_view_description
source: This would show detailed analytics for %@
ja: ここに「%@」の詳細な分析が表示されます

# achievement_first_steps_title
source: First Steps
ja: 最初の一歩

# achievement_streak_master_title
source: Streak Master
ja: ストリークマスター

# achievement_streak_master_description
source: Maintain a 7-day streak
ja: 7日連続を維持する

# achievement_quest_master_title
source: Quest Master
ja: クエストマスター

# achievement_level_up_title
source: Level Up
ja: レベルアップ

# recommendation_create_more_quests_title
source: Create More Quests
ja: クエストを増やそう

# recommendation_create_more_quests_description
source: You've been doing great! Try creating more quests to increase your productivity.
ja: とても順調です！さらにクエストを作成して生産性を高めましょう。

# recommendation_create_quest_action
source: Create Quest
ja: クエストを作成

# restores_health_amount
source: Restores %d Health
ja: 体力を %d 回復

# xp_boost_percentage_duration
source: XP Boost %d%% (%@)
ja: XPブースト %d%%（%@）

# coin_boost_percentage_duration
source: Coin Boost %d%% (%@)
ja: コインブースト %d%%（%@）

source: Accessory equipped
ja: アクセサリーを装備しました

source: Armor equipped
ja: 防具を装備しました

# attack_success
source: Attack successful!
ja: 攻撃成功！

# beard_1_black
source: Black beard 1
ja: 黒ひげ 1

# beard_1_blonde
source: Blonde beard 1
ja: 金ひげ 1

# beard_1_brown
source: Brown beard 1
ja: 茶ひげ 1

# beard_2_black
source: Black beard 2
ja: 黒ひげ 2

# beard_2_blonde
source: Blonde beard 2
ja: 金ひげ 2

# beard_2_brown
source: Brown beard 2
ja: 茶ひげ 2

# body_dark
source: Dark skin
ja: ダーク肌

# body_light
source: Light skin
ja: ライト肌

# body_medium
source: Medium skin
ja: ミディアム肌

source: Boost active
ja: ブースト有効

source: Boost applied
ja: ブーストを適用しました

source: Boost duration remaining
ja: ブースト残り時間

source: Boost expired
ja: ブーストの期限切れ

source: Booster shop
ja: ブースターショップ

source: Coin multiplier
ja: コイン倍率

source: Connection successful
ja: 接続に成功しました

source: Critical hit!
ja: クリティカルヒット！

source: Daily bonus received
ja: デイリーボーナスを受け取りました

source: Damage calculation in progress...
ja: ダメージ計算中…

source: Damage log
ja: ダメージログ

source: Damage prevention failed
ja: ダメージ防止に失敗

# damage_prevention_success
source: Damage prevention successful
ja: ダメージ防止に成功

source: Damage report
ja: ダメージレポート

# defense_success
source: Defense successful!
ja: 防御成功！

source: Event ended
ja: イベントは終了しました

source: Event reward claimed
ja: イベント報酬を受け取りました

source: Event started
ja: イベントが開始されました

# eye_color_aqua
source: Aqua eyes
ja: アクアの瞳

# eye_color_brown
source: Brown eyes
ja: 茶色の瞳

# eye_color_gray
source: Gray eyes
ja: 灰色の瞳

# eye_color_hazel
source: Hazel eyes
ja: ヘーゼルの瞳

# eye_color_purple
source: Purple eyes
ja: 紫の瞳

# eye_color_yellow
source: Yellow eyes
ja: 黄色の瞳

# hair_color_blue
source: Blue hair
ja: 青髪

# hair_color_gray
source: Gray hair
ja: 灰色の髪

# hair_color_green
source: Green hair
ja: 緑の髪

# hair_color_orange
source: Orange hair
ja: オレンジの髪

# hair_color_pink
source: Pink hair
ja: ピンクの髪

# hair_color_purple
source: Purple hair
ja: 紫の髪

# hair_color_silver
source: Silver hair
ja: 銀髪

# hair_color_white
source: White hair
ja: 白髪

source: Helmet equipped
ja: 兜を装備しました

source: Insufficient coins
ja: コインが不足しています

# level_up_message
source: Level up!
ja: レベルアップ！

source: Loading completed
ja: 読み込み完了

source: Loading resources...
ja: リソースを読み込み中…

# missed_attack
source: Attack missed!
ja: 攻撃が外れた！

source: Monthly bonus received
ja: マンスリーボーナスを受け取りました

# mustache_3_black
source: Black mustache 3
ja: 黒い口ひげ 3

# mustache_3_blonde
source: Blonde mustache 3
ja: 金色の口ひげ 3

# mustache_3_brown
source: Brown mustache 3
ja: 茶色の口ひげ 3

# outfit_black
source: Black outfit
ja: ブラック装束

# outfit_blue
source: Blue outfit
ja: ブルー装束

# outfit_green
source: Green outfit
ja: グリーン装束

# outfit_purple
source: Purple outfit
ja: パープル装束

# outfit_red
source: Red outfit
ja: レッド装束

# outfit_white
source: White outfit
ja: ホワイト装束

source: Quest bonus received
ja: クエストボーナスを受け取りました

# quest_damage_critical
source: Critical damage!
ja: クリティカルダメージ！

# quest_damage_reduced
source: Damage reduced
ja: ダメージを軽減しました

source: Quest damage taken
ja: クエストのダメージを受けました

# quest_no_damage
source: No damage taken
ja: ダメージなし

source: Quest progress saved
ja: クエストの進捗を保存しました

# quest_success
source: Quest successful
ja: クエスト成功

source: Retry connection
ja: 再接続

source: Reward available
ja: 報酬を受け取れます

source: Reward claimed
ja: 報酬を受け取りました

source: Reward locked
ja: 報酬はロックされています

source: Reward unlocked
ja: 報酬がアンロックされました

source: Shield equipped
ja: 盾を装備しました

source: Shop purchase failed
ja: ショップの購入に失敗しました

# shop_purchase_success
source: Shop purchase successful
ja: ショップの購入に成功しました

source: System update available
ja: システム更新があります

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

source: Update later
ja: 後で更新

source: Update now
ja: 今すぐ更新

source: Weapon equipped
ja: 武器を装備しました

source: Weekly bonus received
ja: ウィークリーボーナスを受け取りました

source: XP multiplier
ja: XP倍率

# tutorial_welcome_title
source: Welcome to Your Adventure
ja: 冒険へようこそ

# tutorial_welcome_subtitle
source: Embark on an epic journey where every quest shapes your destiny!
ja: 各クエストが運命を形作る壮大な旅に出発しよう！

# tutorial_create_quests_title
source: Forge Your Own Quests
ja: 自分のクエストを鍛造しよう

# tutorial_create_quests_subtitle
source: Craft mighty quests that test your resolve and become part of your heroic saga!
ja: 決意を試す強力なクエストを作成し、英雄の物語の一部になろう！

# tutorial_complete_rewards_title
source: Conquer & Claim Rewards
ja: 征服して報酬を獲得

# tutorial_complete_rewards_subtitle
source: Victory awaits! Complete quests to earn precious rewards and unlock powerful items.
ja: 勝利が待っている！クエストを完了して貴重な報酬を獲得し、強力なアイテムをアンロックしよう！

# tutorial_grow_character_title
source: Evolve Your Hero
ja: ヒーローを進化させよう

# tutorial_grow_character_subtitle
source: Visit the mystical shop to enhance your character with powerful gear and legendary equipment!
ja: 神秘的なショップを訪れて、強力な装備と伝説のアイテムでキャラクターを強化しよう！

# tutorial_gear_legend_title
source: Equip & Ascend
ja: 装備して昇格

# tutorial_gear_legend_subtitle
source: Equip legendary armor and wield mighty weapons to become an unstoppable force!
ja: 伝説の鎧を装備し、強力な武器を振るって止められない力になろう！

# tutorial_next
source: Continue
ja: 続ける

# tutorial_skip
source: Skip Tutorial
ja: チュートリアルをスキップ

# tutorial_get_started
source: Begin Adventure
ja: 冒険を始める

# tutorial_skip_tutorial
source: Skip Tutorial
ja: チュートリアルをスキップ
